ونس
مرحبًا بك في تطبيق ونس.
يرجى قراءة الشروط والأحكام التالية بعناية قبل استخدام التطبيق. يعتبر استخدامك لهذا التطبيق تأكيدًا منك على موافقتك واتفاقك على هذه الشروط والأحكام:-

1. الخصوصية:
أ. تطبيق "ونس" لا يقوم بجمع و مشاركة بيانات من المستخدم سوى تلك التي يستخدمها  في .التطبيق 
ب. تعتبر الموافقة على شروط وأحكام استخدام التطبيق موافقة على سياسة الخصوصية الخاصة بالتطبيق.

2. تحديثات وتعديلات:
يحتفظ تطبيق "ونس" بالحق في تحديث أو تعديل شروط وأحكام استخدام التطبيق في أي وقت. يجب على المستخدمين مراجعة هذه الشروط والأحكام بشكل دوري لمتابعة أي تغييرات. ويتعين على المستخدمين القبول بشروط وأحكام الاستخدام المحدثة للاستمرار في استخدام التطبيق.

3. الأذونات:
أ. يتطلب استخدام بعض ميزات التطبيق الحصول على إذن من المستخدم. يجب على المستخدم القبول بمنح التطبيق الأذونات المطلوبة للحصول على كامل مميزات التطبيق. ب. يجب على المستخدمين مراجعة وفهم الأذونات المطلوبة قبل منحها. يتم استخدام هذه الأذونات للأغراض المحددة المتعلقة بتقديم الخدمة، مثل استخدام الميك. ج. يحق للمستخدم سحب الأذونات في أي وقت عن طريق ضبط إعدادات التطبيق على جهازه المحمول. ومع ذلك، قد يؤدي سحب الأذونات إلى تقييد بعض وظائف التطبيق.

4. المسؤولية:
أ. يقدم تطبيق "ونس" خدمة التوسط والتواصل بين المستخدمين ومقدمي الخدمات. ومع ذلك، لا يتحمل التطبيق أية مسؤولية تجاه المعاملات بين المستخدمين. ب. يجب على المستخدم توخي الحذر واستخدام تقديره الخاص عند التعامل مع الآخرين وتقييمهم بناءً على تجاربه الشخصية.

5. حذف الحساب:
يحتفظ تطبيق "ونس" بالحق في حذف حساب المستخدم و رسائله في أي وقت دون إشعار مسبق في حالة انتهاكهم للذوق العربي العام أو لهذه الشروط والأحكام.

6. الاتصال:
عند التواصل مع مسئولي تطبيق "ونس" لطرح أسئلة أو الإبلاغ عن أية مخالفات لهذه الشروط والأحكام أو لأي سبب ربما  سيكون غير متاح للمستخدم حذف رسائل المحادثات.

7. الحكم النهائي:
إذا تم إلغاء صحة أو أحكام أي جزء من هذه الشروط والأحكام، فإن باقي الشروط والأحكام ستظل سارية المفعول وملزمة على الأطراف المعنية.

